โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ เถเถฝเทเถญเทเถธ Tv Series,Movies เถถเถฝเถฑเทเถฑ Mflix เถเถเทเถ เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ ๐ฅ
(เถเทเถปเทเถบ)
(เทเถเทเทเถเทเถญเทเถ เถเถธเทเถญเทโเถบเทเถเทเถบ เทเท เถเทเถปเทเถบเทเทเท เถฑเทเถปเทเถธเทเถซเทเถญเทเถธเถ เถเถฑเทเถญเถปเทเถเถญ เถเถขเถฑเทเทเทเถบ เทเทเทเทเถฑเท เทเทเทเถบ เถฏเถเทเทเถฑ เถฝเถฏเท)
(เทเทเถบเถฝเทเถธ เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถฑเท, เทเทเถฏเทเทเทเถธเท เทเท เถดเทเทเถถเทเถธเท...)
(เถธเทเถธ เถฑเทเถงเทโเถบเถบเท เถเทเท เถธเถฑเถเถเถฝเทเถดเทเถญ เทเถฑ เถเถญเถป เถบเถฎเทเถปเทเถฎเถบเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เถฑเทเถญ.)
(เถเทเทเถธ, เถฑเทเทเทเถดเทเถฏเถฑ เถธเทเถปเทเถเทเถดเถฏเทเท เถบเถงเถญเท เทเถธเถบเทเถฑเท เทเท เทเถญเทเถฑเท เถปเทเถเถญ เถเถปเถฑ เถฝเถฏเท.)
เทเทเถ เถบเทเถฑเท เทเท เถธเทเถญเทเถธเทเถบ.
เถธเถธ เถเถบเท เถเถฑเถเถธเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท.
เถปเท เถบเถ.
เทเทเถ เถบเทเถฑเท เทเท เถธเทเถญเทเถธเทเถบ เถเทเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเท เถธเทเทเทเถขเท เถเถ เถฑเทเทเทเถฏ?
"เถธเถง เถเถดเถเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑ."
เถธเถธ เถญเถธเถบเท เถเถ เถเทเทเทเท.
เถเถบเท เถเทเถปเทเทเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
"เทเถปเท. เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ."
"เถธเถธ เถเถบเทเถญเท เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท."
เทเถปเท, เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถ เถเถบเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เถญเถธเถบเท เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถปเท เถบเถ. เถเถบเทเถธ เถเทเทเทเทเท.
เถ เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเท...
เถเถเถญเท เถธเท เทเถเท เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเถเท.
เถฏเทเถฑเท เถธเถง เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเถญเท เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเทเท เถธเถญเถเถบเท.
เถ เถปเท.
เถเทโเถปเทเถเถงเท เทเถฝ เทเถถเทเถฏเถบ,
เทเทเทเถเท เทเถถเทเถฏเถบ.
เถเถญเถเทเถง เถเถบเท...
- เถธเท เทเทเถเทเถป เทเทเถฉ เถเถปเถบเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ? - เถธเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ!
เถเถเถฏ เถเถบเท เถธเถเท เถถเทเถปเทเถณเท เถเถบเทเถเท เถเถดเทเถบเถง เถเถฏเถฝเท เถเถญเทเถญเท?
เถเถ เถ เถเทเถฝเท เทเถเทเถธเถบเท.
เถธเทเถญเถฑ เถธเทเถฑเทเท เทเทเถฑเถญเท เถเถธเถเท เถฑเท,
เถเถถเถง เถเถฏเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทเทเทเถเท เถฑเทเถญ.
เทเท...
เถเถบเท...
เถเทเทเทเถธเถญเท เทเถเถฑเถบเถเทเทเถญเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถบเท.
เถเถบเท เถ เถเทเถฝเทเถญเท เถเทเทเถธเถบเท.
เถเถบเท เถถเถบ เทเทเถซเท เถฑเทเทเทเถฏ?
เถธเถเท เถเทเทเท เถเทเถฉเท เถเถปเถดเท เถเถบเทเถเท เถบเทเทเทเทเถฑเทเถง เถเทเถปเถซเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถบเท เถฑเทเทเถฌเท เทเทเถงเทเถบเทเถฏ?
เถฑเท, เถเถ เถฑเทเทเทเถบเท เถปเท เถบเถ.
เถเถบเทเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเท เทเทเถปเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเทเถฏ?
เถเทเทเทเทเถบเท เถฑเทเถเท เทเทเถงเทเถธเถง เถเถถเถง เถฐเทเถปเทเถบเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท เถเทเถบเถฝเท เถธเทเทเท เถฝเทเถเทเถธ เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถถเถบเถบเท.
เถเทเทเถฑเท เถเถถเท เทเถฏเทเถงเถธ เถเทเถฏเทเถปเถเท เถฝเทเท เถฏเถเทเถฑเท เถเถญเทเถบเท เถถเทเถบเทเถฑเท.
เถเถเถบเท เถเถบเท เถถเถบ เทเทเถซเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถถเถบเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเถ เถเถญเทเถญ เถฑเทเทเทเถบเท.
- เถธเถธ เถฑเทเทเทเถบเท... - เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเถบเถฑเทเถฑ, เถธเถธ เถเถบเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถ เถปเท เถเถบเทเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท?
เถเถ เถเถบเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท?
เถเถบเท เถธเทเทเท เถฝเทเถเทเถงเถธ เถเทเถบเถฑเทเท เทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เทเทเถบเถฝเทเถฝเถง เถดเทเท, เถธเถธ เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถฏเถฑเทเถธเท.
เถเถบเทเถเท เถธเทเถซเท เถญเทเถถเทเถซเท เถถเถบ เทเทเถญเทเถฑ เถดเทเถฑเทเถธ, เถฏเทเถฑเท เทเถเทเถธเถบเท,
เถเถถเท เถเถฑเทเถญ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถฑเท เทเท เถดเทเถฑเทเถธ,
เถเถบเท เถเทเถเทเถเถป เถเทเถปเถซเถฏ, เถฏเทเถเทเถเทเถญเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถฏเทเถเทเถเท.
เถเถบเทเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถบเท เถเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถฏเทเถบเถเท เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท,
เถธเท เทเถเท เทเทเถงเถฑเทเถงเท เถเถเถเท เถเถฏเทเถฑเทเถฏ เถปเท เถบเถ?
เถ เถปเท เถเถบเทเถง เถเทเถฏเทเทเถญเท เถถเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถถเท. เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถธเทเถเถฏ เถธเถง เถเถฑ เทเทเถฝเทเทเถง เถธเทเทเทเถธ เถเถบเทเท เถดเทเถฉเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท!
เถธเทเถเถฑเท เทเทเถงเถฝเถบเท เถญเถญเทเถญเทเทเถบ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเทเท เทเถปเท. เถเถ เทเถฏเทเถเทเถฑ เถเทเถปเถบเท.
เถเถบเถง เถฑเทเทเถญ เทเทเทเทเถบ เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเถฑเทเถฑ เถถเทเทเท.
เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเทเทเถฏ? เถเถ เถเทเถงเท เถดเถซเทเทเทเถฉเถบเถเท เทเทเถญเถปเถเท เถฏเทเถฝเท...
เถญเถฑเทเถบเถธ เถเถญเถฑเถง เถบเถฑเทเถฏ? เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เทเทเถญเทเทเท?
เถเทเทเทเทเถเท เทเทเถฏเท เถฑเทเทเทเถบ.
เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธเถฏ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท? เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท, เถธเถธ เถปเท เถบเถฑเทเถเทเท เทเทเถบเทเถเถญเทเถญเท.
เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเถบเทเถฝเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถ เถเถฐเทเถ เถธเทเถญเทโเถปเทเทเถเท เถเทเถบเถฝเท. เถเถบเทเถเท เถญเถญเทเถญเทเทเถบ เถถเถปเถดเถญเถฝเถบเท.
เถเถบเถง เถบเถฑ เถเถญเถปเถธเถเถฏเท เทเทเถฏเถบเทเถถเทเถฐเถบเถเท เถเถญเท เทเทเถซเท. เถเถดเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถฝเท เถเทเทเทเทเท.
เทเถปเท, เถธเถธ เถฑเทเทเถญเทเถฝเท เถฏเทเทเถฝเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถดเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถบเทเถเถญเทเถญเถฏ?
เถเทเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเทเถ เถเทเถงเทเถงเทเทเถเทเถฑเท เถฝเทเทเทเทเท เถเทเถบเท เทเถเท.
เทเทเทเทเถงเทเทเท เถฑเทเทเท. เถเถบเท เถ เทเทเถฏเทเถบเถง เถเทเท เถฑเทเทเท เทเถเท.
(เถเถฎเทเถเถเถบ 8)
เถเถญเทเถฑเท, เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ?
เทเทเถณเถบเท, เถเถดเทเท เทเถญเทเถงเท เถเถปเถฑ เถเถฑเทเถธ เถฏเทเถบเถเท.
เถธเท เทเทเถบเถฝเท เถเถฝเถเทเถปเทเถธเท เทเท เถเถญเถญเทเถบ เถฏเทเถปเท เถเทเถปเทเถธเถง เถบเถธเถเท.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถธเทเถ เถญเถธเถบเท เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถฝเถถเถดเท เทเทเถณเถธ เทเทเถฑเทเถฏเถบ.
เถเถดเท เถเทเถฝเทเถเท เถเถปเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเถเทเถธเถเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถธเถธ เถธเทเถเทเถเถป เถดเถปเถเทเถเท เทเทเถฝเท เถเทเทเถบเถง เถเถดเท เถดเทเทเทเถฑเท เทเถญเทเท เถธเทเถ.
เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถธเท เทเถเท เถเถณเทเถธเท เถเถณเถฝเท เถฑเทเทเท.
เถเถญเทเถฑเท, เถเถบเทเถง เถงเทเถเถเท เทเถฑเทเถดเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถฑเทเถเท เถบเทเถญเท เถฏเทเถบเถเท เถเถปเถฑเทเท เทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถ เถญเถธเถบเท เถเถ เทเทเถฑเทเถฏเถขเถฑเถ เถเถปเถฑเทเถฑเท. เถเถ เถญเทโเถปเทเทเถขเถฑเถ เถเถญเทเถฏเทเถเทเถธเถเท, เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถฑเทเทเทเถเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถเท เถธเทเทเทเถซ เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถณเถฏ?
เถเทเท, เถฏเทเถฑเท เทเทเถณเถบเท.
เถเถ เถฑเถธเท เถเทเถฉเถเท เถปเทเถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเทเทเถฏ เถเถบเทเถง เถเถ เถเทเท?
เถ เถเทเทเถปเท เทเทเถซเถญเท, เถธเถง เถ เถเถบเถง เถดเทเทเถญเทเทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเถฐ เทเทเถฑเทเท.
เถเถถเท เถเทเท เทเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถฑเท เถถเทเทเท เทเทเถง เถ เถเทเถฑ เถฏเทเถฉเท เถฝเทเท เถดเทเทเถญเทเทเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท?
เทเทเถเทเทเถฏ?
เถธเท เถบเทเถฑเท เถปเท เถบเถฑเทเถเท, เถฑเทเถญเทเถฅเถบเท. เถเถบเทเถง เถธเทเท เถธเถญเถเถฏ, เทเถปเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ? เถเถบเท เถญเทเถธ เถเทเทเถบเทเถฏ?
เถเถบเท? เถ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเถง เถญเทเทเทเถฝ เทเทเถฝเท.
เถเทเถงเทเถญเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถฏเทเถฑเทเถธ เถงเทเถเทเทเทเถบเถเท เถเถฑเทเถฑ. เทเทเทเถธ!
เถธเทเถเถเท เถฏ เทเทเถปเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถธ เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเถงเทเถญเท เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถญเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถ เทเถเทเถธ เถเถ เทเถเถเท เถเถงเถญเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธ เถเถบเทเท เถงเทเถ เถเทเถฝเทเถเถง เถเทเทเถเทเถฝเทเถง เถเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเท.
เถธเถเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถเทเถฑเทเถเท เถธเทเถญเถฑเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเทเถง เถเถบเทเถฝเถญเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑ เทเทเถบเท. เถเถ เถญเถธเถบเท เถเถบเทเถง เถเถปเถเทเทเทเถญ เทเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถบเทเถฑ เถเถเถธ เทเทเถฏเทเท.
เทเท เถธเทเถฑเทเถฑ.
เถเถ เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถธเถง เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถ เถขเถปเทเท เทเถฏเทเถงเถธ เทเถงเทเถงเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถธ เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถเถบเทเท เถเถฝเทเถฑเท เถเทเทเถซเท.
เถเถบเท เถเถฝเทเถฝเถดเท DNA เทเทเถธเทเถดเถฝเถบ เถเทเถฑ.
เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถ เถดเทเถเท เถขเท เถบเทเถบเทเถฝเทเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท เถฑเท...
เถดเทเถเท เถขเท เถบเทเถบเทเถฝเท เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเท?
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
- เทเทเถฑเทเถเท เถ. - เถเถธเทเถธเท.
เถเถบเทเถเท เถธเทเถซเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท?
เถญเทเถญเทเถญเท เถธเทเถ เถเทเทเถฏ?
- เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท. - เถเถบเท เถธเทเถ เทเถปเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเทเถบเถง เถฑเทเถเทเถบเท เถฑเถธเท...
เถเถ เถเถบเทเถเท เทเถปเถฏเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ, เทเทเถฑเทเถเท เถ. เถธเทเถ เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท. เถธเถธ เถเถบเทเถง เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเทเท.
เถเถถ เถเถธเถญเท เถเถเถเถบ เถทเทเทเทเถญเถบเท เถฑเทเถธเทเถญ. เถถเทเถดเท เทเถฌเทเถฑเท เถดเทเท...
เทเทเถฑเทเถเท เถ, เถ เถญเทเถญเทเถญเท.
เถเถบเท เถฏเทเถฑเท เถเถธเทเถธเถญเท เถเถเทเถเถฏ เถเถฑเทเถฑเท, เถเทเถธเทเถถเทเถฑเท เทเถปเท?
เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเท เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเทเทเทเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท, เถฑเถธเทเถญเท เถ เถเทเทเทเทเถเท เถเถญเทเถญ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเถเท เทเทเถงเท, เทเทเถฑเทเถเท เถ. เถเถบเทเถง เทเถฑเทเถด เถฑเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเทเทเถธ เทเทเถซเทเถธ, เถเถดเท เถญเถธเถบเท เถเถบเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเถธ เถเทเถบเถฑ เถฏเท เถเถบเทเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
(เถบเทเถฑเท เถปเท เถบเถ)
เถ เถธเถธเถบเท.
เถเถบ เถเถเท เถเถธเทเถธเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑเทเท, เถเทเทเถฑเท เถเถปเถเทเทเทเถญเถบเท.
เถธเถธ เถเถปเถเทเทเทเถญ เถฑเทเถบเทเถเถบเถเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑเถธเท. เถฏเถปเทเทเทเถงเถญเท.
เถธเถธ เถเถถ เถฑเถธเท เถธเถธ เถเทเทเถฑเท เทเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเทเถธเถง เทเท เถเทเทเถฑเท เทเทเถญ เทเถเท เทเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถฑเทเถเถปเถธเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถธเถเท เถฏเทเทเถญเท เถเถเทเถ เถดเทเถฑเถฝเท เถบเถฑเทเถฑ เถญเถปเถธเท เถฑเทเถปเทเถทเทเถญ?
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถฏเถฑเทเถฑเทเท, เถปเท เถบเถ...
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถเถ เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เถฑเทเทเทเถตเถฝเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฝเทเถเถบ เถเทเถฉเถเท เทเทเถฑเทเท เทเทเถฝเท เถเทเถบเถฝเท เถฑเทเถฏ?
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เทเท เถธเถธ เถฏเทเถฏเทเถฑเทเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถบ เถเทเท เถฑเทเทเถฑ เถถเท.
เถ เทเถเทเถธ เถเถถเถญเท เทเทเถฑเทเท เทเทเถฝเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑ เถฏเท เถเถบเทเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑ เถเถ เถฏเทเถบเถเท...
เถเถบเท เถเถฉเท เทเทเถงเทเถฑเทเท เถธเถธ เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฏ...
เถธเถเทเถธ เถเทเทเทเถฝเทเถฑเท.
(เทเทเทเทเถฑเท เถปเทเทเถฝ)
เถเถบเท เถธเทเทเท.
เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถธ เถฏ?
เถธเถง เถเถบเทเถง เทเถฉเท เถงเทเถเถเท เทเถฑเทเถดเถบเท เทเถเท, เถ เถฑเทเทเท เถเถบเทเถฝเท เถธเทเท เถธเทเทเทเถง เถเทเถฑเทเทเท.
เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเทเท เถญเถญเทเถดเถปเถบเถเถง เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ. เถธเถธ เถเถบเท เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถบเท เถธเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถเถบเทเทเถธ เถญเถฝเทเถฝเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เทเทเถณ เถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถบเท เถขเทเถบเทเถฑเทเถเทเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเถเทเถง,
เถธเถง เทเทเทเทเถฝเทเถฝเทเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑเถธเท, เถเทเทเถฑเถธเท เถเถบเท เถงเทเถเถเท เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท เถเถบเท?
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถธเถธ เถญเถธเถบเท เทเทเถปเทเถฏเทเถฏ เถเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเทเถง เถธเถง เทเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑเทเถญเท เถถเท.
เถฏเทเถฑเท, เถเถถเท เถญเถญเทเทเถบ เถเทเถฑ เถเทเถฐเทเถฑเถบ เถบเทเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถธเถญเท เถ เถฏเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑ เถธเถเท เถเถดเถปเทเถธเถบ เถเถปเถฑเทเท.
(เทเทเถฑเท เถขเท)
(เถปเทเถเท เถฝเทเถบเทเถดเถฏเทเถเถเทเถบ เทเท เถถเทเถฝเทเถดเถญเท เถเทเถปเทเถธ)
เถเทเท, เถธเถธ เถเถถเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถธเทเถขเทเถฑเท เถดเทเถฝเทเทเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเทเถฑเท.
เถฝเท เถฉเท เถเถบเทเถฑเท เถธเทเถฑ เถเทเถธเถปเทเถฏ เถเถฑเทเถฑเท? เถเถบเท เถธเทเถปเท เถเถปเถดเท เถเถเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเทเทเทเถญเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถเท เถเทเถบเถฑเทเท เถธเทเถญเถฑ เถเถบเทเท ICU เถเถเถง เถธเทเถปเท เถเถปเถฝเท เถเทเถบเถฝเท.
- เถฏเทเถฉเท เทเถญเทเถเทเถป เถเถเถเถบเถงเถฏ? - เถเทเท.
เทเถปเท เทเถปเท.
(เถฏเทเถฉเท เทเถญเทเถเทเถป เถเถเถเถบ)
เทเถปเทเถฏ.
- เทเทเถบเทเถ โโเถขเทเถฑเท! - เทเทเถบเท, เทเทเถฑเท เถเทเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเทเถดเทเถงเถฑเท เถเถบเท เถญเถฑเทเถบเถธ เถฏเทเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเถญเท เถเทเท, เถเถญเทเถฑเท เถธเถธ เถเทเท.
เถเถญเทเถฑเท, เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเท เถถเถปเถดเถญเถฝ เถญเถญเทเถญเทเทเถบเทเถฏ?
เถเถ เถเทเถเทเถเถป เถฑเถปเถเถฏ?
เถเถ เทเทเถณ เถดเทเถฑเทเถธเถเท เถฑเท.
เถเทเท เถฏ?
เถเถญเทเถฑเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท?
เถฝเทเถเถเทเถ เทเทเทเถณ เถบเทเถฏเทเถธเถเท เถเทเถฑ เถธเทเถ เถธเทเถเถเทเถฏ? เถธเถง เถเถ เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถบเถฑ เถเถธเถฑเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเทเถฝเท เถฑเทเทเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ. เถเทเท เถเทเถฏเทเถบเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเท, เถธเทเถฉเถธเท.
เถธเทเถ เทเทเถณเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเถดเท เถเถบเทเถฝเถง เถเถบเทเถญเท เถเถดเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถเถบเท เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเทเถฑเท เถธเถธ เถเถบเท เถเทเถบเถดเท เถฏเท เทเถปเทเถบเถงเถธ เถเทเท.
เถดเทเถเท เถขเท เถบเทเถเถฝเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเทเถเทเทเท...
- เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถญเทเถธเถญเท เถธเทเทเท เถญเทเถถเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท. - เถเถบ เถถเทเทเท เทเทเถง เถธเทเถปเถดเถฏเถบเทเถฑเท เถเถปเถเทโเทเทเถญเถบเท.
เถธเถธ เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถธเทเถปเถดเถฏเถบ เถถเทเถณ เถฏเทเถธเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถธเท.
(เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถญเท เถเถเทเทเถธ, เถเถฑเทเทเถป เถดเทโเถปเทเทเทเถบ เถเถฑเทเทเถปเถซเถบ เทเทเถบ)
(เถดเถปเทเถดเทเถฝเถฑเถบ)
(เถบเทเถฏเทเถธ เถธเถเท เถฏเถธเถธเทเถฑเท)
(เถธเถเท เถฏเถธเถฑ เถฝเถฏเท)
เถเทเทเทเถบเถธเท เถดเทโเถปเถเถญเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถเถบเท เทเถปเทเถธ เถเถฉเทเทเถธเท เถเทเถฑเทเถเท.
เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท? เถเถ เถเถบเทเถญเท เถธเทเถเทเถฑเทเทเถฏ?
เถเถซเถเทเถงเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถธเถธ เถธเทเถเถง เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเท.
เถเถบเทเถฝเถง เถธเทเท เถเถ เถดเทเถปเถเท เถเถฝเทเถฝเถเถญเทเถญเท, เถเถญเท เถฏเทเถดเทเถปเถเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถเทเทเถฑเท เถเถบ เถเทเทเท เถธเถเท เถฏเทเถธเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเทเถญเท, เถธเทเทเท เถฏเถญเทเถญ เถฏเทเถฑเท เถเถปเถเทเทเทเถญเถบเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเท เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเถง เถเถ เถเทเถงเถฝเทเทเถเท เถญเทเถถเทเถฑเทเท.
เถธเทเถปเถดเถฏ เถเถญเทเทเทเทเถบเถฑเท เถเถซเถฑเถง เทเทเถธเทเทเถเท เถญเทเถถเท.
เถเถดเท เถถเทเทเท เถเถญเทเทเทเทเถบเถฑเท เถเทเทเถปเทเถฎเถ เทเทเทเทเทเถญเท, เทเถเถเทเถญเทเถเถเถฑ เถบเถญเทเถป เถธเถเท เถฏเถธเถฑเท เถฝเทเถถเท.
เถเถง เถดเทเทเทเท เถเถดเทเถง เถฏเถญเทเถญ เถเถญเถฑ เถญเทเถถเทเถซเถญเท, เถเทเท เทเทเถเทเถญเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเทเท.
- เถเถดเทเถง เถญเท เถเถญเทเทเทเทเถบเถฑเท เถเทเถบเถเท เถเถญเทเถปเทเถฏ? - เถญเท เถญเทเถฑเถเท.
เถธเท เถเทโเถปเถธเถบ เถเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถฉเทเถบเท, เถ เถฑเทเทเท เถธเถธ เทเทเถฑเถญเท เถเทโเถปเถธเถบเถเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถธ เถธเทเถ เถเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถธเทเถบ เถเถดเถเท เถเทเทเทเทเทเถธเทเถเถญ เถถเทเถณเทเถธเท เทเทเทเทเทเทเทเทเถฑเทเถญเท เถเถงเท เถเทเถปเทเถธเถเท.
เถธเทเถธ เทเทเทเท เถเถญเทเทเทเถงเทเทเทเถธ...
เถดเทเถปเทเท เถฏเทเถฑเทเถธเทเถฏเทเถธเถเทเถฑเท เถญเทเถปเท?
เถเถดเถเท เทเทเถธเทเถขเทเถเถบเทเถฑเทเถเท เถเถปเถเทเทเทเท เทเท เถเถปเถเทเทเทเท...
เถเทเถฑเทเถญเทเถปเทเถญเทเถญเทเทเท เถเถฑเทเถเทเถญเท เทเทเถบเถฝเทเถธ เถฑเทเถบเถธเถบเถฑเท เถเถทเทเถถเทเท เถบเถบเท.
เทเทเถบเถฝเทเถฝเถง เถดเทเท, เถเถดเท เถเทเทเทเทเทเถธเท เทเถปเถบ เถเถบเถบเท.
เถ เถฑเทเทเท เถญเถธเถบเท เถเถบเท เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เทเทเทเถฝเท เทเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถปเถเถญเทเถญเท.
เถธเทเถ เถฑเถธเท เถงเทเถเถเท เถเทเถฏเทเถฑเถธเท เถญเถญเทเทเถบเถเท เทเถเท.
เถเถดเท เถเทเท เถเทเทเถบเท เถฑเทเทเท, เถฑเถธเทเถญเท เถเถ เถปเถญเท เถเทเทเถบเถญเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เทเทเถญเทเถ เทเถฑเทเถฑ, เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเทเทเทเถฝเทเทเถฑเทเถญ เทเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถเถถเท เทเทเทเทเทเทเท เถเท เถบเทเถญเทเถญเท เถเถบเท?
LnJ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถบเท.
เถธเทเถเถฏ เถเทเท เทเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เถเทเถฝเท เถบเทเทเท.
เถธเถธ เถเถถเถง เถธเถเท เทเถเถฑเถบ เถฏเทเถฑเทเท.
เถเถดเท เถญเท เถงเทเถ เถเทเถฝเถบเถเท เถถเถฝเถธเท.
เถเถดเท เถถเถฝเถธเท เถธเท เถเท เถเทเทเถบ เถเทเท เถดเทเถง เทเทเถบเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท...
เทเท เถปเถญเท.
เถเทเทเทเถญเทเถธ เถฑเทเทเท. เถงเทโเถปเทเถฝเทเถฝเท เถกเทเถบเทเถปเทเถดเถบ เถฏเทเทเทเท เทเทเถเถญ เถฝเทเท เถทเทเทเทเถญเท เถเทเท เทเทเถบ เทเทเถเทเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถฑเทเถธ เถเทเถฑเทเถเทเถง เถ เถเถดเท เถฑเทเถญเทเถฅเทเถปเทเถฑเทเถเท เถดเทเถฑเทเถญเทเถปเถบเถเท เถดเทเถฑเทเท.
เทเทเถธเทเถงเถธ เถเถฏเท.
เถฏเทเถ เถธเทเถซเท เถธเทเถฑเทเถฏ? เถธเทเถเถเท เทเถปเท เถเถฑเทเถฏ?
เถฑเทเถญเทเถฅ เทเทเทเทเถฑเทเถเท. เถเถบเท เถญเทเถธ เถเถ เถฏเทเถเทเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเทเถเถเทเถฏ เถฏเทเถเทเถเท?
เถธเท...
("เทเทเถป 20เถเถง เถดเทเถป เถฑเทเทเทเทเถณเทเถซเท เถเทเถญเถฑ เถเถญเทเทเทเทเถบเถเท")
("เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเท, เถดเทโเถปเทเทเถฏเทเถฐ เถฑเทเถญเทเถฅเถบเทเถเท")
(เทเทเถป 20 เถเถง เถดเทเถป KU เถฑเทเถญเท เทเทเทเทโเถบเถบเทเถเทเถเท เถฑเทเทเทเทเถณเทเถซเท เถเทเถญเถฑ เถเถญเทเทเทเทเถบ, )
(เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเท เถดเทโเถปเทเทเถฏเทเถฐ เถเทเถปเทเถญเทเถธเถญเท เถฑเทเถญเทเถฅเถบเทเถเท เถถเท เทเทเทเท เทเท)
เทเทเถฝเท. เทเทเถธเทเถงเถธ เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
เถเทเท, เทเทเถฝเท.
(เถดเทเถปเทเถเท เถขเท เถบเทเถเถฝเท)
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฑ เถญเถปเถธเท เถเทเทเทเถฎเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถฏเทเถฑเท เถถเถฝเถธเท เถเถบเท เถเถฉเท เทเทเถงเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเถฝเท เถธเทเถฝเทเถบเถฑเถบเถเท เถถเทเถง เถดเถญเท เถเถป, เถธเทเทเท เถปเถงเถธ เถเถฏเทเถปเทเถดเทเถง.
เถเถดเท เถเทเถธเถเท เถเท เถบเทเถญเทเถฏ?
("เถเทเถธเท เถขเท เทเทเถฑเทเถเท เถเทเทเทเถซเถบ," เถถเทเถฝ เทเถบเทเทเถเทเถป เทเถธเทเท เถฏเทเทเถซเถบ)
เถเถดเทเถง เทเทเถฝเทเท เถเทเถปเถบเท.
เถเถดเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถธเท. เถเถดเท เถญเถญเทเถดเถป เถฏเทเถบเถเทเถฑเท เถบเถฑเทเท.
เถเถบเท เถธเทเทเท.
เถดเทเถปเทเถเท เถขเท เถบเทเถเถฝเท... เถเถบเท เถเถดเทเถง เทเทเถณเถงเถธ เถเทเทเทเทเท.
เถเถบเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเทเท เถเถดเทเท เทเทเทเท เถเทเท. เถเถดเท เถเถญเทเท.
("เทเทเถป 20เถเถง เถดเทเถป เถฑเทเทเทเทเถณเทเถซเท เถเทเถญเถฑ เถเถญเทเทเทเทเถบเถเท")
เถเถดเถเท เถฑเถธเท เทเท เถกเทเถบเทเถปเทเถด เถธเทเถปเทเถเถเถญ เทเถเทเถฏ เถดเทเถปเท เถญเทเถถเท,
เทเท เถธเทเถขเถฑเถญเทเท เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถเถดเถง เถเถปเทเทเทเท เทเทเถปเท เถเถญ.
เถเถดเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
(2005 เถเทเถญเถฑ เถเถญเทเทเทเทเถบเท เทเถปเถฏ, )
(เถฑเทเถญเทเถฅ เถบเทเถฑเท เถปเท เถบเถฑเทเถเท เทเท...)
เถเถถ เถเถดเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถถเทเถฝเทเถบเทเทเถเทเถป เถดเถฑเถญเท เถธเทเถฝเท เถเถปเถธเทเถซ เทเถฝเถเท เถถเถฝเถฑ เถฝเทเทเถฏ?
เทเถเทเทเถฐเถฑเถบเถเทเถฏ? เถดเทเถฑเถปเทเถญเทเถฎเทเถดเถฑเถบเถเทเถฏ? เถเถดเถเทเถปเทเถญเทเถบเถง เถดเถญเทเทเทเถธ เทเทเทเทเถเทเทเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถถ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถ เถฑเทเถญเทเถบ 1958 เถฏเท เถดเถฑเทเถฑ เถฝเถฏ เถฏเท เทเทเถง,
เถเทเท เทเถบเทเท เทเทเถธเทเท เถเทเทเทเถฏเท เทเถเทเทเถฐเถฑเถบ เถเถป เถฑเทเถญ, เทเถปเทเถฏ?
เทเทเถป 70 เถเถง เถดเทเถป เถดเทเทเถญเท เถญเถญเทเทเถบเถฑเท เถดเทเทเทเถถเทเถนเท เถเถปเถฑ เถฑเทเถญเทเถบเถเท เถฑเทเทเท,
เถฏเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเท เถเทเทเถปเทเถฏเท 70เถเท เถฑเทเถธเถเท เถฑเทเถญเท เทเทเถฏเถฑเทเทเทเถฑเท เถขเทเทเถญเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเท เถเทเทเทเถฏเท เถเถดเถปเทเถฐ เทเถเถเทเถธเถเถง เถธเทเทเทเถซ เถฑเทเถฏเทเถฑ เถเถญเถป...
เทเท เทเถธเทเถขเถบเท เถเทเทเถปเทเถฏเท 70 เถเท เถดเทเถปเถซเท เถ เถขเทเทเทเถญ เถเทเถฝเถบ เถดเทเถปเทเถธ เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเถง เถฑเทเถฏเทเท เถญเทเถถเท.
เทเถปเท. เทเถทเทเท เทเทเถเถเทเถกเท เถเถปเถฑเทเท...
- เทเถบเท เถเถฉเท เถเทเถปเทเถธเถง เถดเถฑเถญเถเท. - เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท.
เถฑเทเถญเทเถฅ เถบเทเถฑเท, เถเถถเถง เถเทเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถธเทเถเถฏ เถฏเทเถฑเท เถปเทเทเถญเท เถเถงเถเถญเท เถดเทเถญเทเถปเทเถฑเทเท.
2005 เถฏเท.
เทเทเถฑเทเถเทเถเท เทเทเทเทเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบเท เถดเทเถปเทเถธเท เทเทเทเทเทเทเถเท เถเทเถญเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถญเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเท เถฑเถฉเทเท.
เถธเถธ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถดเทโเถปเทเทเถปเถเถบเถฑเท เถเทเถฑ.
เถธเทเถบ เถญเทเทเทเถปเท เถเถป เถฑเทเถธเทเถญเท เถถเทเทเทเถฑเท, เถธเท เถเทเทเทเถฎเทเทเท เถเถดเถง เถเทเทเทเถฏเท เถเถฏเทเทเถเท เถฑเทเถธเทเถญ.
เถฑเทเถญเทเถฅเถบเทเถฑเท เถเทเทเถบเท เทเทเถงเทเถฑ เถฑเทเทเท เถเทเทเถฑเทเถง เถเถฏเทเทเท เถฏเทเถเทเทเทเถธเถง เถฑเทเทเทเถเทเถบ.
เถเถดเท เถฑเทเถฝ เถดเทโเถปเถเทเทเถบเถเท เถฑเทเถเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเทเถธเท.
เถเถปเทเถซเท เถดเถปเทเถเทเทเท เถเถป เถฑเทเถธเทเถญเท เถฏเทเถบเถเท เถเทเถฑ เถเถถ เถฝเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เถฑเทเถฝ เถฑเทเทเทเถฏเถฑเถบเถเท เถดเทเทเท เถฑเทเถเทเถญเท เถเทเถปเท...
เถเถบเท เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเถญเทเถเถฑเทเถฑ เถถเท...
เถฏเทเถฑเท เถเถบเท เถธเทเถ เถธเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
("เถเทเถธเท เถขเท เทเทเถฑเทเถเท เถเทเทเทเถซเถบ")
เถเถบเท เถญเถธเถบเท เถดเทโเถปเทเทเถปเถเถบเท, เถฑเทเถญเทเถฅ เถบเทเถฑเท.
- เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท. - เถเถญเทเถญเถงเถธ เถ เถเถบเถฏ?
เถเถถ, เถฑเทเถญเทเถฅ เถบเทเถฑเท เทเท LnJ เทเท เถเถถเท เทเถเถบเถฑเท.
เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเท เถเถถเท เถฏเทเถดเทเถปเทเถญเถธเทเถฑเทเถญเทเทเท เทเทเทเทโเถบเถบเทเถเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถฝเท เถญเทเถฑเทเถฏเทเถฑเทเถเท เถดเถฑเทเถญเทเถบเท เถบเทเทเทเทเทเถเท เถเถเทเถ เถเถเถญเท เทเทเถฝเท.
เถเทเทเถง เทเทเทเถบ เถฝเทเถถเทเถธเถง เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซ เทเถญเท 16เถเท เถเถญ เทเทเถบ.
เถเทเทเถเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถปเถบเท เถดเทเทเท เถเทเทเทเทเท, เถเทเท เถธเทเถปเทเถฝเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถฏ เถฏเถเทเทเทเถธ เถเทเท เถฏเถปเทเถซเท เถเถธเทเถดเถฑเถบเถเทเถฑเท เถดเทเถฉเท เทเทเถณเทเถญเท.
เถ เถเถดเถปเทเถฐเถบ เถเทเถฑ เถถเทเถปเท เถเทเทเทเทเถง เถดเทเทเทเท, เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถเทเถง เถฑเทเถปเทเถทเทเถญ เทเทเถฑเทเถฑเท,
เถ เทเถณเทเท เถเทเทเทเถฏเท เถฑเทเถญเทเถธเถบ เถดเทโเถปเถญเทเทเทเถดเทเถเถบเถเถง เถธเทเทเทเถซ เถฑเทเถฏเทเถฑเท เถดเทเท,
เถเถขเท เถธเทเทเทเถซเถเท เถเถญเท เถฑเทเถญเทเถฅเถบเทเถเท เทเถฑเทเถฑ
เทเท "เถเถปเถเทเทเทเถญ เถถเทเถฝเทเถบเทเทเถเถปเทเทเถฑเท" เทเท "เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเทเถฑเท" เถเทเถฑ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ?
เถฑเทเถญเทเถฅ เถบเทเถฑเท, เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถธเทเถเทเถเถป เถฐเถปเทเถธเทเทเทเถจ เทเทเถฏเทเทเถง เทเทเทเทเถปเทเถฑเทเถฑเท?
- เถเถบเถง เถเทเถปเถซเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท. - เถเถ เถญเถธเถบเท เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท.
เถ...
เถเถฏเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท...
เถ เทเทเถฝเทเทเท, เถธเถธ...
เถเถบเทเถง เถถเทเถปเท เทเทเถบเท...
เทเถเถฑเถบเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเถบเท เถ เถเทเถฝเทเถญเท เถเทเทเถธเถบเท.
เถเถบเท เถถเถบ เทเทเถซเท เถฑเทเทเทเถฏ?
- เถธเถธ... - เถธเทเทเท เถฝเทเถเถบเถงเถธ เถถเถบเถบเท...
เถเถบเทเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถบเท เถเถฑเทเทเท.
เถเทเทเถฑเท เถเถถเท เทเถฏเทเถงเถธ เถเทเถฏเทเถปเถเท เถฝเทเท เถฏเถเทเถฑเท เถเถญเทเถบเท เถถเทเถบเทเถฑเท.
เถเถเถบเท เถเถบเท เถถเถบ เทเทเถซเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ...
เถ เทเทเถฏเทเถฐเทเถบ...
เถธเถง เถ เถเทเถฑ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท เทเทเถญเทเท...
เถ เถปเท เถเถบเทเถง เถเทเถฏเทเทเถญเท เถถเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถถเท. เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถธเทเถเถฏ เถธเถง เถเถฑ เทเทเถฝเทเทเถง เถธเทเทเทเถธ เถเถบเทเท เถดเทเถฉเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท!
เถธเทเถเถฏ เถธเถธ เถฝเทเถเถเทเถ เถเถญเทเถปเถบเถเถง เถเทเถฏเทเถปเท เทเท เถเทเถฑเทเถเท.
("เถเทเถธเท เถขเท เทเทเถฑเทเถเท เถเทเทเทเถซเถบ")
เถเถถเท เถถเทเถปเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถดเทเถธเทเถซเท เถธเทเถญเทเถปเทเถเท เถเถถเท เถเทเท เถเถฏเทเถปเทเถดเทเถงเถธ เถธเทเถบ เถบเถฑ เทเทเถง,
เถเถถ เถเถถเท เถเถปเถเทเทเท เถเถป เถฑเทเถเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท,
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถบเทเท เถ เทเทเถฝเทเทเทเถธ เถธเถปเถฝเท เถฏเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท,
เถเถบเท เถธเถเท เถญเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเถฑเถธเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท? เถฑเทเถญเทเถฅเถญเทเถธเถฑเท?
เถ เถเทเถฝเท เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเท เถธเถเท เถดเทเถธเทเทเถญเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ เถเถฝเทเถญเทเถธ Tv Series,Movies เถถเถฝเถฑเทเถฑ Mflix เถเถเทเถ เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเทเท เถธเถง เถฝเทเถเถเทเถ เถเถญเทเถป เถเทเท, เถดเทเถป เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเทเท เถถเทเถปเถเถฑเทเถฑ เถเถดเท เถธเถเท เถบเทเทเทเทเถฑเทเถงเถญเท เถเถบเท เถ เถฏเทเถธ เถเทเท.
เถเถ เถเถญเทเถธเทเถปเถเทเทเทเท เทเถณเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถญเทเถปเถซเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเถบเถง โโเถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถ เทเทเถฑเทเทเถง เถเทเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถถ เถเทเทเถปเทเถฏเท 20เถเท เถญเทเทเทเทเท เทเถญเทโเถบเถบ เทเทเถฑเท เถเทเท.
เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถปเท เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเทเถเทเถฑเท เทเถธเทเท เถเถฝเทเถฝเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถธเท เถญเถปเถธเท เถฑเทเถปเทเถฝเถขเทเถขเทเถญเท เทเทเทเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ, เถเทเทเทเถธ เถดเทเทเถญเทเทเทเถฝเทเถฝเถเท เทเท เถดเทเทเถญเทเทเทเถฝเทเถฝเถเท เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถฑเทเถญ.
เถธเถธ เถ เถเทเถฑ เถเถญเทเทเถบเทเถฑเท เถเถฑเถเทเถงเท เทเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถฝเทเถเถบเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท. เถธเถธ เถถเถบ เถฑเทเทเท, เถฑเทเถปเทเถทเทเถญ เทเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเท เถเถ เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถธเทเถเทเถเถป เถเถฝเท เถฏเถปเทเถซเท เถเถดเถปเทเถฐเถบเถเท เถเถปเถฝเท เถเถ เทเถเถเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท?
เถธเทเถเถฏ เถธเถธ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท, เถธเถง เถเถบเทเถฝเท เถถเทเถปเถเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถฝเทเถเถเทเถ เถขเทเทเทเถปเถธเถเท เทเทเถธเถปเทเทเถฑเถบ เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเถฏเท เถเทเถญเถฑเถบเถง เถฝเถเท เทเท เทเทเถปเทเถญเทเถเถปเท เถฝเท เถขเทเถฑเท เทเทเถบเทเถเท,
เถขเท เถบเท เถขเทเถบเทเถฑเทเถเท, เถธเทเถฑเทเถธเทเถปเทเถธเถเถง เถเทเถฏเถฑเท เถเถฝเทเถฝ เถเถป เถดเทเทเท เถธเถปเท เถฏเถธเถฑ เถฝเถฏเท,
เทเท เถฏเทเถฑเท เถดเทเท, เถธเท เถธเทเทเทเถญเทเถธ,
เถ เถเถซเทเถเท เถขเทเทเทเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถปเทเถเทเถธเถง เถฝเถเทเทเถฑ เทเทเถบเถฝเทเถธ เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเทเถฑเท.
- เถเถบ เถธเทเถฑเทเท เถเทเถฑเถฏ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท? - เถเถบ เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถฑเทเถฑ, เถเถซเทเถเท เทเทเถญเทเถญเทเถบ?
เถธเท เถเถเถดเทเถปเถงเถธ เถธเทเถเถฏ เถธเท? เถเถบเท เถธเทเถญเทเถเทเท เทเทเถฑเทเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
เถดเทโเถปเถทเท เถดเทเถฝเทเถฑเทเถญเทเถบเถง เถเทเทเทโเถบ เถดเถปเทเถฏเท เถปเทเทเทเถเถญ เถเถซเทเถเท เทเทเถญเทเถญเทเถบเท เถบเทเถฏเทเทเถธเถเท เถญเทเถถเท.
เถธเทเถธ เถบเทเถฏเทเถธ Connect In เถฝเทเท เทเทเถณเทเถฑเทเทเท.
เถ เทเถเทเถธ เถเถบ เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเทเถปเทเถธ เทเถณเทเท เถเทโเถปเทเถบเทเถเทเถปเท เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเทเถเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเท เทเทเถงเท.
เทเถปเท. เถเถฏ เถเถดเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถง เถเถดเท เถเถธเทเถญเทเถญเถฑเทเถง เถธเถธ เทเทเถญเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถเทเทเทเถฑเทเทเถเถง, เถเถฏ เถดเทโเถปเทเถเถเถบ เทเถณเทเท เถเถดเถง เถเถญเทเถญเท เถเถดเถธเถซเถบเท.
เถธเทเถฑเทเถธเทเถปเทเถธเท เทเถณเทเท เถเถฝเทเถฝเทเถธเท เถเทเถปเทเถธ, เถเถซเทเถเท เทเทเถญเทเถญเทเถบ เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธ,
เทเท เถเถดเถปเทเถฐเถเทเถปเท เทเทโเถบเทเถดเทเถปเถบเถเท เถดเทเถญเทเทเทเถเทเถฑ เถบเทเถธ.
เถธเทเถธ เถเทเถฏเถฑเทเทเถฝเถง เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถฑ เถเถทเทเถเทเถฏเถเถบเท...
เถเทเทเถปเทเถฏเท 20เถเถง เถเถฝเทเถฑเท เถธเถง เถฝเทเถเถเทเถ เถเถญเทเถป เถเถปเถดเท เถธเทเถฑเทเทเท เถญเถธเถบเท เถธเท.
เถธเทเถขเทเถฑเท เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเถฑเทเถเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเท เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเทเถเท,
เถดเทเถเท เถขเท เถบเทเถเถฝเท.
เถเถฑเทเถฑ, เถฝเทเถเถเทเถ เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเทเทเทเถเทเถฏ?
Connect In เทเท เถเทโเถปเทเถบเทเถเถปเทเทเถฑเท, เถดเถปเทเถดเทเถฝเถเถบเทเถฑเท เทเท เถดเถปเทเทเทเถฝเถเถบเทเถฑเท เถดเทเท...
เถธเถธ เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท เถเถฉเทเถฑเถธเท เถดเถปเทเถเทเทเถซเถบเถเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถธเท.
เถธเทเถธ เทเถญเทโเถบเถบ เทเทเถฑเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถฑเทเถฑเท เถเถฑเทเถธ เถเถญเทเทเทเทเถบเถเท เถเทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญ.
เถธเท เถธเทเทเทเถญเท เถธเท เทเทเถเทเทเถฑเถบ เถฑเถปเถนเถฑ เทเทเถธเทเถธ,
เถเถถ เทเทเถธ เถธเทเถธ เถฑเถฉเทเทเท เทเทเถเทเทเทเถเถปเทเทเถฑเทเถบ.
("เถเทเถธเท เถขเท เทเทเถฑเทเถเท เถเทเทเทเถซเถบ")
เถเถบ Connect เทเทเทเทเถฏเถปเทเท เถเทเทเถบ.
เถฏเทเถฑเท เถเถดเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถบ เทเถ เทเทเถเทเทเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท,
เถธเทเถ เถเถเท เถธเทเถซเถงเถธ เถดเทเถดเทเถปเถฝเท เถบเถบเท.
(เถขเทเถฑเท เถธเทเทเถบเท)
เถขเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถธเทเถฝเท เถฑเทเทเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถเถง เถญเท เถเทเถเทเถเถป เถเทเถฝเถบเถเท เถบเถบเทเถฏ?
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท. เถเถดเทเถง เถญเท เถเถ เถดเทเถปเถเท เทเทเถญเถปเถบเท เถเถญเทเถปเท เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท.
(เถดเถฏเทเถฐเถญเท, เถธเทเถปเถดเถฏ เถเถญเทเทเทเทเถบเถฑเท เถเถญเทเถปเทเท เถเถญ: 1)
("เถเทเถธเท เถขเท เทเทเถฑเทเถเท เถเทเทเทเถซเถบ")
เถเถบเท เทเทเถญเทเทเท เถฑเท เถฑเทเถฏ เถธเถง เถเถ เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเทเทเถปเทเถฏเท 20เถเถง เถเถฝเทเถฑเท เทเถเท.
เถเถบเท เทเทเถญเทเทเท เถธเถธ เถดเทเถฑเถฝเท เถบเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถฏเทเถฑเท เถเถปเถดเท เถฏเท เถเทเถฑ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธ เถเถฏเทเทเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเทเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เทเถปเท. เถเถบเท เถธเทเท เถเทเถฉเทเทเท. เถเถญเท เถเถเทเถฑเท เถเถฏเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเท เถเถบเท เถธเทเท เถดเทเถปเถฏเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถธเถธ เทเทเถฑเทเท เทเทเถฝเท.
เถฝเทเถเถบเถงเถญเท เถเทเทเถธ เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เถเถฝเทเถดเถฑเท เทเทเถฑเทเท.
("เถเทเถธเท เถขเท เทเทเถฑเทเถเท เถเทเทเทเถซเถบ")
(เถดเถฏเทเถฐเถญเท, เถธเทเถปเถดเถฏ เถเถญเทเทเทเทเถบเถฑเท เถเถญเทเถปเทเท เถเถญ: 1)
เถฑเทเถญเท เทเทเถปเทเถฐเท เถเถซเทเถเท เทเทเถญเทเถญเทเถบเท เถบเทเถฏเทเทเถธ? เถเถญเทเถฑเท เถเถดเท เถเถญเทเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเท, เทเถปเทเถฏ?
เถเถดเถง เถเถญเทเถปเทเท เถเถญเทเถญเท เถเถเท เถเถญเทเทเทเทเถบเถเท เถดเถธเถซเท.
เถธเถธ เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทเท, เถฑเทเทเทเถเทเถธ.
(เถดเถฏเทเถฐเถญเท, เถธเทเถปเถดเถฏ เถเถญเทเทเทเทเถบเถฑเท เถเถญเทเถปเทเท เถเถญ: 1)
(เทเทเถเทเถญเถฑ เถฑเถฝ เถธเทเถปเทเถเถบ)
เถเถญเทเถฑเท? เถเถบเทเถง เถเถ เถเถฉเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ?
เถเทเท. เถธเถง เถญเทเถปเทเถธเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
(เทเทเถเทเถญเถฑ เถฑเถฝ เถธเทเถปเทเถเถบ)
เถถเทเถเท เถญเท เถขเทเถง เถดเทเท เถธเทเถ เถเถธเทเถปเท เทเทเถบเท.
เทเทเทเทเถฏเทเถบเถเถบ เถบเทเถฏเทเถธเถง เถดเทโเถปเทเทเทเถบ เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เถเทเทเทเถป เถเถปเถฑ เถถเท เถดเทเถฑเท.
เถเถดเท เถญเท เถเถ เถดเทเถปเถเท เถเทเถธเถญเท เถเถฑเทเถญเท,
เถเถญเทเถญเถงเถธ เถญเถปเถเถบ เถเทเถปเถบเท.
เทเทเถดเทเถปเทเถฏเท เถเทโเถปเถธเถบ เทเถปเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท. เถเถดเทเถง เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถญเทเถญเท เทเทเทเถณเทเถธเถเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถธเถธ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเทเทเทเถญเทเถธ เถฑเท...
(เทเถญเทโเถบเทเถดเถฑเถบ เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเท, เถธเทเถปเถดเถฏเถบ เถเถเทเทเท เทเทเถป เถเถญ)
- เถฝเท เถฉเท เถเถบเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ? - เถ เถเทเถธเถปเท.
เถเทเท เถเถบเทเถฑเท?
เถธเถเท เถฑเถธ เทเทเทเทเถฑเทเถเท เทเทเถบเทเถฑเท เถขเทเถฑเท. เถธเถธ เถฑเทเถญเทเถฅเถบเทเถเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเท เถเทเทเถฑเทเท เถฏ?
เถฑเทเทเท, เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเทเท.
เถธเถธ เถฏเทเทเท เถเทเถฑเถเท เถธเทเถเท เทเทเถปเทเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเท.
เถฑเทเทเท, เถธเถธ เถเถถเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเท, เทเทเถธเทเถดเทโเถปเถฏเทเถบเทเถ เถเทโเถปเถธ เทเถธเถ,
เถเถญเทเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถถเทเทเท.
เทเถปเทเถบเถงเถธ. เถ เถฑเทเทเท...
เถธเถธ เถเถญเทเทเทเท เถเทเทเถฑเทเถงเถปเถบ เทเท เถเถดเทเถเถ เถเทเทเทเถป เถเทเถปเทเถธเท เถดเถปเทเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเท เถเทโเถปเถธเทเทเถฏ เทเทเถฑเทเท เถเทเท,
เถดเทเทเท เทเถญเทโเถบเทเถดเถฑเถบ เถธเถ เทเทเถปเทเถธ เทเถณเทเท เถเถบ เถฑเทเทเถญ เถเทเทเถปเทเถธเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏเท.
เถเถบเท เถฏเทเถฑเทเถฏ เถ เถเถเทเถเทเถธ เถเทเท?
เถเถบเท เถเถ เถดเถปเทเถเทเทเท เถเทเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
- เถธเถธ เถดเทเถฉเทเถฉเถเท เถถเทเถฝเทเทเทเถญเท เถเถธเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ? - เถเทเท, เถเถญเทเถญเทเถฑเทเถธ. เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถฑเท, เถเถ เถเถฏเทเทเทเถเท เทเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถดเทเทเถญเทเทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถญเทเถญเถบ เถเทเถฑ เทเทเถญเถธเทเถฑเท เถฏเทเถเท เทเทเถฑเทเทเถง เทเถฉเท,
เถธเถธ เถเถ เถดเทเถบเทเถปเถเท เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถญเทเถถเทเถธเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถธเถธ เถ เถเทเถฑ เถดเทเทเถญเทเทเทเถฑเทเท เถเถญเท...
เถธเถธ เถเถบเทเถเท เถเถญ เถเถญเทเถญเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท.
เถฏเทเถเทเถเถฏ? เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท.
เถเถดเทเถง เทเทเถณ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถเท เทเถฏเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเถดเทเท เถเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเทเถฑเทเถง เถเทเทเทเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถฝเถง เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเทเทเทเทเท.
เถธเถง เถเทเถฉเถเท เทเทเถฝเท เถเทเถบเท, เถเถญเท...
เถธเถธ เถเถฑเทเถญเทเถธเถง เถเถ เถเทเท.
เถเถบเท เทเทเถณ เทเถงเถฑเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถธเทเถบ... เทเถณเทเท เถบ.
เถเทเทเถปเทเถฏเท 21เถ เถเถบเท.
เถเถบเท เถเทเถฉเถเท เถฏเทเทเถฝเท เทเทเถณเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท...
เถธเทเถญเถฑเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถญเทเถฑเท เถฏเทเถฑเท,
เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถดเทโเถปเถญเทเถตเถฝเถบ เถเทเถธเถเท เทเทเทเถญเท,
เถเถดเท เถเถเถง เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถธเท.
เถเถบเท เถเถ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเถฏ เถเถดเท เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เทเทเถบเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเท เถเถธเท,
เถ เถเทเถฑ เถฑเทเทเทเถญเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
(เถเถฑ เถเถธเถญเทเถธ)
เถเทเท, เทเทเถฝเท?
(เถฑเทเถญเทเถฅเถญเทเถธเถฑเท, เถเถดเท เถเถถ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถดเทเถฑเท เทเทเถงเทเถธเท.)
เถธเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเถญเทเถฅเถญเทเถธเถฑเท, เถธเท เถธเถธ, เทเถฑเท เถบเท เถขเทเถฑเท. เถเถบเทเถง เถธเทเท เถธเถญเถเถฏ, เถฑเทเถฏ?
เถธเถง เทเทเถฎเทเทเถปเถบ เถเถฑเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถซเท...
เถธเทเถเถฏ เถเถถ เถธเท เทเถ เทเทเถงเถเทเถฑ เถธเถง เถฐเทเถปเทเถบเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถฏเทเถฑเท เถธเถธ เถ เถฐเทเถปเทเถบเถบ เถเถถเถง เถฑเทเทเถญ เถฝเถถเท เถฏเทเถฑเทเท.
เถธเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ...
เถเถดเถเท เทเทเทเทเถฏเทเถบเถเถบเทเถฑเทเถเทเถฑเทเถฏ?
เทเทเถเทเทเถฑ เถฑเถปเถนเถฑเทเถฑเถฑเท เถเทเทเถญเท เถเทเทเทเท เทเถเท.
เถเทเถธเถเถเถฝเทโเถบ เถธเถฝเท เทเถฉเถธเท เทเถฝเทเถฑเท เถธเถเท เทเทเถฐเทเถปเถซ เถเทเถงเทเถง เทเถฉเท เถธเถธ เถฝเถถเทเถเทเถฑ เถญเทเถถเทเถฑเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเทเถบ เถเถดเถง เถดเทเถธเท เถเทเทเทเถฎเทเทเถบเท.
เถธเถธ เถบเถฑ เถเถญเถปเถธเถเถฏเท เถงเทเถเถเท เถเทเถซเทเถธเท เถเทเท,
เทเท เถเถฑเทเถญเถปเทเถขเทเถฝเถบเท เถเถด เถเทเถฑ เทเทเถบเถฝเท เถเถญเท เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เถเถญเทเถปเทเถฏเทเถฑเท เทเท เถเถญ.
เทเทเถธเทเถธ เถเถฑเทเถเทเถงเท เทเท เถดเทเถปเทเถเท เถขเท เถบเทเถเถฝเท เถเทเถฑ เถดเทเทเทเทเท เทเทเถงเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑเท.
เทเทเถฏเทเถเทเท เถดเถปเทเถดเทเถปเทเถซ เถฝเทเท เทเถเทเท เถเถญ.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเทเถฝเถงเทเถฑเถบ เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ เถเทเถฝเถบเถบเท.
(เถขเถฑเถญเท เถดเทเถฝเทเทเทเถบ: เทเทเทเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เทเท เถเถปเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถธเทเทเท เทเทเถงเท)
เทเทเถเทเทเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท.
เถเถบเทเถง เถดเทเถฝเทเทเทเถบเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท. เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเทเทเทเถญเท. เถเถบเท เถเถ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถญเถฑเทเถบเถธ เถเถฑเทเถฑ, เถฑเทเทเถซเทเถฑเท เถเถงเถบเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถญเทเถปเทเถซเท. เถธเถธ เถเถฑ เถเถธเถฑเท.
เทเทเถบเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท?
เถดเถปเทเถดเทเถฝเถ เถเทเถซเทเถธเท เถดเทโเถปเทเทเท เถฝเทเถเท เทเท เทเทเทเทเถฏเทเถบเถ เถฝเทเถเท เถฏ เถเทเท เทเทเถบ.
เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเทเถฑเท เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธ เทเถณเทเท เถธเทเถฝเทโเถบ เถญเทเถปเถญเทเถปเท เทเท เถเถซเทเทเถธเท เถฏ เถเถดเถง เทเถธเท เทเทเถบ.
เถธเทเถบ เถดเทเถเท เถขเท เถบเทเถบเทเถฝเทเท เถเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถฑเทเทเถงเถญเท เทเถฉเท เทเทเถเทเทเทเถบเถเท.
เถธเทเถฑเทเถธเทเถปเทเถธเท เทเถณเทเท เถเถฝเทเถฝเทเถธเท เถเทเถปเทเถธ, เทเทโเถบเทเทเทเถฎเทเถดเทเถญ เทเทเถญเทโเถปเท เถฏเทเทเถซเถบ เทเถณเทเท เถเถฝเทเถฝเทเถธเท เถเทเถปเทเถธ,
เถธเทเถฏเถฝเท เทเทเทเทเถฏเทเถฐเทเถเถปเถซเถบ เทเท เถเถดเถปเทเถฐ เทเทโเถบเทเถดเทเถปเถบเถเท เถดเทเถญเทเทเทเถเทเถฑ เถบเทเถธ.
เถเทเทเถง เถถเทเทเท เถเทเถฝเถบเถเท เถบเถฑ เถญเทเถปเท เถเทเทเถบ เถฑเทเถดเทเถฑเทเทเท.
เถดเถปเทเทเทเถฝเถเถบเทเถฑเท เถเทเถฑ เถเทเถธเถเท เถเทเท เทเทเถเทเถฏ? เถเทเทเถฑเทเถเท เถญเทเถปเถญเทเถปเทเถญเท เถเทเท เถญเทเถถเทเถซเทเถฏ?
เถฏเทเถฑเถง เถฑเถธเท เถถเท. เถเถ เทเถเถเทเถญเถฑเถบ เถเถปเถฝเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเท เทเทเทเทเถฏเทเถบเถเถบ เทเทเถปเถเทเทเทเถญ เถเท เถดเทเท, เถเทเทเถฑเท เถดเทเทเถฑเทเถฑเท เถเถดเถง เทเทเถธ เถเทเถฑเทเถเทเถธ เทเทเถบเท เถเถญ เทเทเถเท เถถเทเถบเท.
เถ เถเทเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถญเถฑเทเถบเถธ เถเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถฑเทเถฑ, เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฑเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถบเทเถง เถเถบเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เทเทเถบเทเถฑเท เถขเทเถฑเท, เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเถบเท เถเทเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เทเทเถเทเทเท?
เถธเทเถญเถฑเถธ.
เทเทเถธเถปเทเทเถฑเถบ เถเถปเถธเทเถท เทเถฑเทเถฑเท เถเทเถฏเทเถฏ?
เถเถดเท เถเถบเทเท เถเถเทเถธเถฑเถง เทเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ...
- เถเถญเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถญเทเถญเท เถฏเทเถบเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท. - เถฏเทเถฑเท เถเถดเท เถเถญเทเท เถถเทเถณเถฝเท เถเทเถปเถบเท,
เถดเทเถฝเทเทเทเถบเถง เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถเทโเถปเทเถบเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฏเทเทเถฑเท เถเถญ.
เทเทเถธเทเถธ เถเทเถงเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเทเท เทเทเถฏเทเถฝเถฏ?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ, เทเถปเทเถฏ? เถธเทเทเท เทเถขเทเทเท เทเถง. เทเถปเทเถฏ?
เถเถดเท เถธเทเถ เถฝเทเทเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถเถปเถธเท. เถเทเถงเทเถญเท เทเทเถฑเทเถบเถเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เทเทเถบเทเถฑเท เถเทเถบเท, เถเถ เถธเถง เถเทเถฑเทเถฑ. เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถเถบเท เถธเท เถเทเถฑ เถดเทเทเถญเทเทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท, เถเทเทเถธ เถฑเทเถฏ?
เทเถปเทเถฏ.
เถธเถงเถญเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถเถญเท เถญเทเถปเทเถธ เถเทเถธเถเทเถฏ? เถเถบ เทเทเถฏเท เทเทเถบเท เถเถฝเทเทเถบเท.
เถฏเทเถฑเทเถธ เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เถธเถง เทเทเถฉเท เถญเทเถบเถฑเทเถฑ! เถบเถฑเทเถฑ, เทเทเถฉเท เถญเทเถบเถฑเทเถฑ!
เถธเถง เทเทเถฉเท เถญเทเถบเถดเถฑเท, เถฑเทเถญเทเถญเถธเท เถธเถธ เถเถนเท เถธเถปเถฑเทเท. เทเทเถฉเท เถญเทเถบเถดเถฑเท!
เถญเท เถขเถปเทเท...
เถธเทเถฝ เทเทเถงเถธ, เถเถถ...
(เถเทเถฑเท เถเทเท เถทเทเทเทเถญเถบ เทเถณเทเท เถเทเทเถป เถดเถญเทโเถปเถบ เถญเทเทเทเถปเท เถเทเถปเทเถธ) (เถฑเถธ: เถเทเถธเท เทเทเถบเทเถ โโเถขเทเถฑเท)
เทเทเถเทเทเท เทเทเถฑเทเท เถเทเถปเทเถธ เทเท เถเถเทโเถป เถญเถปเทเถขเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท เถเถถเท เถเถญเทเถเถฉเถเถเทเทเถง เถเทเถฑ เถเถญ.
เถเถถเถง เถฑเทเทเถฌเท เทเทเถงเทเถธเถง เถเถบเทเถญเทเถบเถเท เถเถญเท เถเถญเถป, เถฑเทเถญเทเถฅเทเถปเถบเทเถเทเถเท เทเทเทเถบ เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถบเทเถญเทเถบเถเท เถเถญ.
เถเถบเท เถธเถง เถเถบเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเทเถธ, เถธเทเถเถฏ เถเถบเทเถเท เทเทเถฝเทเทเทเถธ?
เถธเถธ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถซเท เถธเทเถ เถธเทเทเทเถธ เทเทเถฑ เถเถเถเท เถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เทเทเถบเทเถ โโเถขเทเถฑเท. เถเถบเท เถขเถปเทเทเถเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท. เถ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถฑเทเถบเถ เถขเทเถ. เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเทเถเท เถฏเทเทเถ เถฏเทเถปเถเถฎเถฑเถบ เถฏเทเถเทเถเถญเท,
เถฝเท เทเทเถบเทเถฑเท เทเทเทเทเถเท เถเถดเถปเทเถฐ เทเทเถฎเทเถฑเถบเทเถฏเท เถเถบเท เถ เทเทเถงเถฑเทเถงเท เถเถ เถเทเทเทเทเถญเท,
เถธเถง เถเถบเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท.
เถธเถธ เถเถบเท เถเทเถฑ เทเทเถปเถฏเทเถบเถง เทเทเถญเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
- เถธเทเถฑเทเถฑ เถเทเท เถเถฑเทเท! - เถเทเท เถเถฑเทเท!
Connect In เถบเทเถฏเทเถธ เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเทเถปเทเถธ เทเถณเทเท เถเถถเท เทเทเถฑเทเถเถปเทเท เถเถฑเทเถฑเทเทเถฏ?
เถบเทเถฏเทเถธ เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเทเถปเทเถธ เทเถณเทเท เถดเทเถฝเทเทเทเถบ เถฏ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเทเถบ.
เถเถซเทเถเท เทเทเถญเทเถญเทเถบเท เถบเทเถฏเทเทเถธ เถทเทเทเทเถญเท เถเท เถเทเท เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถฑเท เถเทเทเถฏ?
เถเถถเถง เถเทเทเทเถบเถธเท เถเถฏเทเทเถเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเทเถปเทเถฏเท 20เถเถง เถเถฝเทเถฑเท เถเทเถง เทเถปเท เถฝเทเถเถเทเถ เถเถญเทเถป เถเทเทเถฏ?
เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เถดเทเถปเทเถเท.
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถฑเท เถเถบเท เถเถฏ เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท? เถธเถธ เถฑเทเทเทเถฉเท เถฏเทเทเถเถง เถเทเถฑเท เถเทเทเถฏ?
เถเถฏ เถธเถเท เถเทเถฝเทเถงเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถขเทเถฑเท-เถฉเทเถ เถฑเถฉเทเทเท เทเทเถเถเถปเทเถเทเถฑเท เถดเทโเถปเทเทเถฑ เถเทเถปเทเถธ เถเถปเถธเทเถท เทเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถงเถฏ?
- เถ เถเทเถฑ... - เถเถบเท เถญเทเถธ เถเถบเทเถเท เถธเทเทเท เถเทเท เถเถปเถฝเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเทเถญเถฑ เถเทเทเถปเทเถญเท เทเทเถฏเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถ เถฏเทเถปเทเถเถฑเทเถฐเถบ เทเถปเทเถธ เถฏเถปเทเถซเทเถบเท, เถเถบเทเถง เถเทเทเถบเทเถฑเท เถเถณ เถเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถเถบเท เถฑเทเทเทเถฝเถเทเถฝเทเถธเถญเท เทเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเท เถเถถเท เถเทเทเทเถฑ เถฑเทเทเถญเทเถธ เทเถเท...
(เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเถฑเทเถเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบ)
เถธเทเถญเถฑ เทเทเถธเถฏเทเถธ เทเทเถงเทเถบเท.
เถธเท เถเถถเท เถฑเทเทเถญเทเถธเถบเท.
เถเถธเทเถญเทโเถบเทเถปเถบเทเถเท เถฑเทเถบเทเถ.
เทเถปเทเถฏ.
เถเถดเท เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถธเท.
(เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เถดเทเถเท เถขเท เถบเทเถเถฝเท)
(เถเถญเทเทเทเถงเทเทเทเถธเท เถฏเทเถฑเทเทเทเถธ เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถเถทเทเถเทเถฏเถ เถดเทเถเท เถขเท เถบเทเถเถฝเท)
(เถเถฐเทเถเถปเถซ เถเถธเทเถญเทโเถบ)
(เถเถธเถญเท เถ เถบเทเถฑเท)
เถเถถ เถเถธเถญเท เถเถเถเถบ เถทเทเทเทเถญเถบเท เถฑเทเถธเทเถญ. เถถเทเถดเท เทเถฌเทเถฑเท เถดเทเท...
เทเถปเท. เถเถดเทเถง เถญเทเถธเถญเท เถธเทเถเทเถฑเท เถเทเถฉ เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเทเทเถฑเท เทเถญเทเท เถเถญเท เถเถเถธ เทเทเถเทเทเทเถบ เถธเถเท เถฏเทเถปเถเถฎเถฑเถบเทเถฑเท เถฝเถถเทเถเถญเท เถฏเถญเทเถญ เถดเถธเถซเถบเท.
เถเถดเท เถเถบ เถฑเทเถญเท เทเทเถปเทเถฐเท เถฝเทเท เถฝเถถเท เถเถญเท เถถเทเถง เถเถทเทเถบเทเถ เถเทเทเทเถญเท,
เถเถบ เถดเทเทเทเถเถญ เถฑเทเทเทเถเท เถถเทเถง เถญเทเถฑเทเถฏเท เถเถปเถฑเท เถฝเทเถถเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเทเถซเท เทเถธเถบเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเทเถฑเท เถฝเทเท เทเทเถเทเทเท เถฏเทเถธเถง เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เทเทเทเทเทเถญเท เถเทเถธเถเท เถเท เถบเทเถญเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเท เถเถดเท เถธเทเทเทเถซเท เถฏเทเถงเทเทเท.
เถเถบเทเถฝเถง เถเถฑเทเถฑเท เถธเทเถเถฑเท เทเทเถงเถฝเถบเท เถ เถเทเถฑเท เทเถธเถบเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถ เทเถเทเถธ เถ เทเทเถฑเถเทเถงเถญเท, เถเถดเทเถญเท เถเถเทเถ เถเทเทเถดเทเถฑเถเทเถง เถเถบเถง เถธเถญเทเถฏเทโเถปเทเทโเถบ เถฏเทเถฝเท เถญเทเถถเทเถซเท,
เถ เถฑเทเทเท เถเถบเถง เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถธเถญเถ เถฑเทเทเท.
เถเถฑเทเถญเท เถเถบ เถเทเถเทเถเถป เถฑเทเทเถฌเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เถดเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเทเทเถฏ เถเทเทเทเถปเทเถง เถเทเทเถญเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเทเทเถฑเทเถง เถเทเท เถเทเถธเถเทเถฏเทเถบเท เถธเทเทเท เถปเถงเถธ เทเทเถบเท เถเถฑเท เถเถญ.
เถเถฑเท เถเทเทเท เทเถปเท เทเทเถเถเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถเถญเท, เถธเทเถบเท เทเถเท เถฑเทเทเถฌเท.
เถเทเท. เถเถดเท เทเทเถญเทเทเท เถเถดเทเท เถเถเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถธเท เถฏเทเทเถฝเท เถเทเทเทเถธเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถงเทเถ เทเทเถฝเทเทเถเท เทเถถเทเถฏ เถเถปเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบ เถเทเทเถฑเทเถง เถเถฏเทเท เถฑเทเทเท เถฑเถธเท เถเทเทเถฑเท เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเถธเถญเถ เถเถปเถญเท.
เถธเทเถเทเถฑเท เถเทเถฉ เถเถฑเทเถฑ เถเถดเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถฑเถธเท...
เถฑเท, เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถธเทเท เทเทเถปเถฏเทเถบเถง เถญเทเถปเทเถธเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถถเถง เถเถญเถฝเถบเทเถฑเท เถดเทเถฑ เถบเท เถฑเทเทเทเถ. เถเถถเถญเท เถเทเท เถฑเทเถเท เถบเทเถญเทเถบ.
เถเถบเท เถเทเถธเถเท เถฏ...
เถเถญเถฝเถบ เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เทเทเถฏเถฝเท เถเทเถปเถบเท. เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถดเทเถป เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถบเท เถธเทเถฉ เถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท...
เถเถดเท เทเทเถธเทเถเทเถธ เทเถญเทเถปเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
LnJ เถฑเทเทเทเถบเท, เถเถบเท เถญเถธเถบเท เถธเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ เถบเถฑ เถเถ เถฝเทเถขเทเถขเทเทเถเท.
เถเถบเทเถเท เถธเทเถซเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท?
เถเถบเทเถง เทเถปเท เถฏ?
เถเทเท เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเถญ.
เถฑเทเถญเทเถฅเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถ เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท, เทเทเถเทเทเถฑเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเท.
เถธเถธเถญเท เถเถ เถฏเทเถเทเถเท.
เถเถบเท เถดเทเถฏเทเถธ เทเทเถซเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถธ Connect เถเทเทเถธ เทเทเทเทเถฏเถปเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฏเทเทเท เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถเถบ เถเทเทเทเถฑเถบเท เทเทเถฏเทเทเทเถธเถง เถฑเทเถบเถธเทเถญเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เทเท...
เถเถบเทเถง เถเทเทเถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถญเถฑ เถเทเทเทเท เถเถฑเทเถญเท เทเทเถธเถฏเทเถธ.
เถเถญเทเถญเถธ เถเทเทเทเทเทเถญเท, เถเถ เถญเทเถธเถญเท เทเทเถฏเถฑเทเถเทเถปเทเถบเท, เถ เทเถเทเถธ เถธเถธ เถถเถบ เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑเท.
เถธเถเท เทเทเทเทเถฑเถง เถเทเถฑเทเถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฝเทเทเถธเท เถเถปเถดเท เถฏเทเถฑเถดเทเถญ เถขเทเถญเทเถบ เถเทเถบเทเถฑเทเท เถฑเถธเท,
เถธเทเถ เถญเถธเถบเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถฏเถฑเทเถฑเทเท, เถธเทเถฑเท เทเท...
เถดเทเทเถเทเถบ เถฏเทเทเท เถงเทเถเทเถธ เถธเถธ เทเทเถณเถงเถธ เถฑเทเถฏเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท.
เทเทเถป 20เถเถง เถดเทเท เถดเทเถธเท เทเถญเทเทเถง.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถญเทเถปเทเถธเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถ เถธเถธ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเถงเถฑเท เถเถปเถดเท เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถญเถธเถบเท เถญเทเทเทเถฝ เทเทเถซเท. เถธเถธ เถญเถธเถบเท เถเทเถฏเทเถป.
เถธเถง เถเทเถปเทเถบ, เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถฝ เทเท เทเถธเทเท เถฝเทเถถเทเถธเถง เทเทเถฏเทเทเทเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถปเทเถฏเท 20เถเท เถญเทเทเทเทเท เถธเถธ เถธเถเท เถ เถญเทเทเทเถฝ เทเท เถเทเถงเท เถเถญเทเทเถป เถฏเทเถธเทเทเท.
เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถธเทเถฑเทเท เทเทเถญเถบเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถถเถบ เถฑเทเทเท เถญเถธเถบเท เถเถเทเถเทเถธ เทเทเถซเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถถเท เถเถฏเทเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเท เถธเถง เถธเท เถเถเทเถเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเถง เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท, เถธเทเถฑเท เทเทเถ.
เถเถ เถเถธเทเถปเท เทเทเถซเถญเท เถธเถง เถถเถบ เทเทเถซเถญเท,
เถธเถเท เถขเทเทเทเถญเถบเท เถเทเถ เถดเถปเทเถเทเถกเทเถฏเถบเถง เถเทเทเทเถฑเถบเท เถธเถง เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท.
เถ เถเถเถ เถญเทเถปเทเถธ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถเทเถฑเท เถธเถง เทเทเถเทเถ เถฏเท เถฑเทเถญเท เทเทเถฝเท เถบเถบเทเถฏ?
เถเถบเทเถงเถญเท เถเถ เถเทเทเถธเถธ เถฑเทเถฏ เถฑเทเถญเทเถฅเถญเทเถธเถฑเท?
เถเถบเทเถง เถธเท เถเถเทเถเทเถธ เถเทเท เถเถปเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถธ เถเทเถธเถปเทเถง เถเทเทเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถฑเท, เถเถบเทเถง เถถเท. เถเถบเท เถเทเถฉเถเท เถถเถบเถบเท เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถเถบเทเถเท เถฏเทเถปเทเถฑเท เถเทเทเถบเท เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถญเทเถฑเท เทเทเถง, เถเถถเถง เถธเทเทเท เถฑเทเทเทเถธ เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเทเท เถฏเทเถเถเถญ เทเทเถเทเถบ.
เถธเท เถเถธเถญเถป เถเถเทเถฝเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถฑเทเถธเทเถญเทเท เถเถถเถง เถขเทเทเถญเท เทเทเถบ เทเทเถเทเถฏ?
เถเถถเถง เทเทเถงเถฑเท เถญเทเทเถเทเถเทเท เถฑเทเถธเทเถญเทเท เถฑเทเทเทเทเถฑเท เถดเทเถงเท เถบเท เทเทเถเทเถฏ?
เถฑเท. เถธเถธ เถเถงเทเถงเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเท เถเถบเทเถง เถถเท เถฑเทเถญเทเถฅเถญเทเถธเถฑเท.
เถธเถธเถญเท เถ เทเถเทเถธเถบเท. เถธเถง เทเถฏเทเถงเถธ เถธเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถบเท.
เถถเถบเถบเท, เทเทเถฏเถฑเทเทเถบเท, เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เทเทเถญเทเถฑเทเท, เถ เทเถเทเถธ เถถเทเถบเถเถปเท เทเทเทเทเถฑ เทเถฝเทเถฑเท เถดเทเถฉเท เทเทเถณเทเถฑเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเถธ เทเทเถบเทเถฑเท เถเถดเถง เถเถบ เถฑเทเทเทเถญเทเทเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถเทเทเถง เถธเท เทเทเถฑเท เถเถฑเทเถเท เถเถบเถง เทเถฏเทเถงเถธ เถถเทเถบเถเถปเท เทเทเทเทเถฑ เทเถฝเทเถฑเท เถดเทเถฉเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฑเถง เทเทเถฏเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เถเถบเทเถฝเถง เถเถปเถดเท เถฏเทเถงเถธ เถฏเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถฑเถธเท...
เถฑเทเทเท...
เถธเถง เถเถบเทเถฝเท เถญเทเถญเท เถฏเทเถเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฑ เทเถฝเทเทเทเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถฑเถธเท,
เถ เถเทเทเทเทเถเท เถธเถง เถเทเทเทเถธ เถญเทเถปเทเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เถเทเถธเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
Connect In เถฝเทเถเถเทเถ เถบเทเถฏเทเถธ เถดเทเถญเทเทเทเถเทเถฑ เถบเทเถธ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท เถเถดเถเทเถปเทเถญเทเถบเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เทเถฑ เถดเทเถปเทเถเท,
เถธเทเถขเทเถฑเท เถฏเทเทเทเถญเทโเถปเทเถเท เถเถทเทเถเทเถฏเถ เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเท เถดเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถธเทเถฐเทโเถบเทเทเถฏเทเถฑเท เถเทเทเถเทเถฑเท เถเทเถฏเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑเท เถฏเทเถบเท เทเทเถธเทเท เทเทเถง,
- เถฉเทเถปเทเถฑเท. - เถเทเท เถเทเทเทเถธ เถเถฏเทเทเถเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเทเท เถฑเทเทเท เทเท...
- เถเถฝเท เถธเทเทเทเถซเทเถฑเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเถง เถเถญเทเทเท เทเทเถบ. - เถ เถธเทเถฑเทเทเทเถเท เทเทเถฑเทเถบเทเท...
เถเทเท เถฏเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ, เทเทเท เถเทเทเทเถเทเถฑ เถเทเทเถฏเทเถธเทเถฑเท.
เถเถเถง เถดเทเถปเทเถฏเท เทเทเถฑเทเถฑ. เถเถบเทเถง เถญเท เถเทเถฉเถเท เถฏเทเทเถฝเท เถฏเถเทเถฑเทเถฑ เถฝเทเถถเทเถบเท.
เถฉเท เถเถบเทเถฑเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเถบ เถเทเถฉเถเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเถง เถเทเทเทเถธ เทเทเทเทเถญเถปเถบเถเท เถธเถญเถ เถฑเทเทเท เทเถเท.
เถธเถธ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถซเท เถเถดเทเถง เถดเถปเทเทเทเถฝเถเถบเทเถฑเท เถเทเถฑ เถดเทเถปเถธเทเถซเถเท เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
- เถเทเท. - เถฑเทเถญเทเถฅเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถเถง เถเถธเถญเทเถธเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเถญเทเถฅ เถบเทเถฑเท เถปเท เถบเถฑเทเถเท, LnJ เถฑเทเถญเท เทเถธเทเถเถธ. เถธเถธ เถเถถเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท?
เถธเถธ เถเถบเทเท เถงเทเทเท เถเถเทเถฑเท เถฏเทเถเทเถ เถฑเทเทเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเท.
เถธเถธ...
Connect เทเท เถเทเถฏเทเถปเถเท.
เทเทเถฝเท? เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท. เถธเถธ เถเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท. เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท, เถบเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเถญเทเถฅ เถบเทเถฑเท เถปเท เถบเถ?
เถเถถ เถฑเทเถบเถธ เทเทเถฎเทเถฑเถบเถง เถดเทเถธเทเถซ เถเถญ.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถบเท เถธเทเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ เถเทเถเทเถเถป เถเถธเทเถปเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฏเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถธเทเถญเถปเถธเท เถฑเทเถปเทเถทเทเถญ เทเทเถธ เถเทเถฑ เถเถถเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ, เถ เถเทเถฝเท...
เถเถบเท เถเถฑเทเถเทเถงเท เถเทเถฑ เถงเทเทเท เถเถเท เถเถญเท เถเถป เถเถป เถเถฑเทเถฑเถเทเถง,
เถ เถเทเถฝเท เถธเทเถฑเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถงเถญเท เทเทเถญเทเถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถเถฑเทเทเถง เทเถฉเท เถถเถบ เทเทเถซเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถญเทเถปเทเถซเท เถธเถธ เถเทเทเทเทเถเท เถฑเทเถเทเทเถญเท,
เถ เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถ เถทเถบเทเถฑเถ เถฏเทเทเถฝเท เถฏเทเถเถงเถธ เถเถปเถบเท.
เถธเถง เถ เถฏเทเถธ เทเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเทเถง เทเทเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท.
เถเถเถบเท เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑเท.
เถเถถเถง เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถดเถปเทเทเทเถฝเถเถบเทเถเท เถธเถญเถเถฏ?
เถธเทเทเทเถซเถเท, เถฑเถธเถเท, เถ เทเถเท เถเถฑเทเถธ เถฏเทเถบเถเท.
เถ เถธเทเถฑเทเทเทเทเท...
เถเทเทเถฑเทเถเท เถเถฑเถฑเทโเถบเถญเทเทเถบเถฑเท เทเทเถเทเทเถธเถง เถเถญเท เถดเทโเถปเทเทเทเถธเท เทเทเถบ.
เถธเถง เถเทเทเทเถธ เถเทเถฑเทเถเทเท เถธเทเทเทเถซเทเถฑเท เทเทเถญเถปเถเท เทเถณเทเถฑเทเถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถดเทเถฑเทเถญเทเถปเถบเถเท เถฏเทเถเทเถเทเถญเท เถธเถง เถเทเท เทเถณเทเถฑเทเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถบเทเถฏเทเถธ เถธเถเท เถฏเถธเท เถเถญ,
เถเถญเทเถฑเท เถธเถง เถเถญเทเถปเท เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถธเถเท เถธเถญเถเถบ เทเทเถญเถปเถบเท...
เถเถ เถเถบเทเถฝเถง เถเทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเทเถฏ?
เทเท เถเถบเทเถฑเท, เถเถถเท เทเทเถเทเทเทเถบ เถญเถฑเทเทเถธ เถถเถฝเทเถญเท เทเทเถเทเทเทเถบเถเท.
เถฑเถธเทเถญเท เทเทเถฑเถญเท เทเทเถเทเทเท เทเทเถ เทเท เทเทเถง เทเถปเถฏเถเถปเท เถถเทเถง เทเทเถญเทเถ เถเถป เถเทเถฑเทเถธ เทเถณเทเท,
เถเถดเถง เถเถฑเทเถเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเทเถฑเทเถเทเถฑเทเถฏ เทเทเถฎเทเทเถป เทเทเถเทเทเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เถเถญเทเถฑเท, เถเถด เทเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเท เถญเทเถญเท เถเถบ เทเทเถงเทเถฏ?
เถญเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเทเถฑเท เถเทเทเทเถด เถฏเทเถฑเทเถเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑ เถถเท เถดเทเทเทเทเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถญเทเถธ เถเทเทเถปเทเถญเท เถเทเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เทเท เถเถบเทเถฑเท.
เถเถบเท เถเถดเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเทเถฑเท เถเทเทเถบเท เถเทเถเทเถเถป เทเทเถฝเทเทเถเท เทเทเถงเทเถบเทเถฏ?
เถธเทเถฑเทเถญเทเถญเท เถดเทเถเท เทเทเถญเถป.
เถเถ เถธเทเทเท เทเทเถธเทเถฑเทโเถบ เถฏเทเถบเถเท.
เถถเทเทเท เถฏเทเถฑเทเถเทเถง เถดเทเถธเท เทเถปเถง เถเถญเทเทเท เทเทเถธเถง เถเถดเทเทเท เทเท.
เถเถ เถดเทเถบเทเถป เถเทเทเทเถดเถบเถเท เทเทเถญเถปเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถ เทเทเถธเทเท เถญเถปเถซเถบ เถเถปเถธเทเถฑเท...
เทเถธเทเถป เทเทเถง เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถเทเถง เถเถญเท เทเทเถบเถฝเท เถฐเทเถปเทเถบเถบ เถเถญ เทเทเถเทเถบ.
เถเทเทเถบเท เทเทเถญเถฝเถบเท.
เถเถดเท เถญเท เถงเทเถเถเท เถเทเทเถธเท. เถเถบเทเถฝเถง เถญเท เถเทเถฝเถบเถเท เถเทเทเทโเถบ เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถ เถเถเทเถเทเถธ เถเทเทเทเถดเท เถเถ เทเถงเทเถฑเทเท เทเถเท.
เถเถฑเทเถฑ เถเถญเทเถฝเถง.
เถฑเทเถญเทเถฅเถญเทเถธเถฑเท, เถธเถธ เทเทเถเทเทเถฑเถบ เถฏเทเถงเท เถฑเทเทเท เถธเทเทเท เทเทเถงเทเถธเท.
เถธเถงเถญเท.
เทเทเถธเทเถงเถธ, เถเทเถง เถถเทเทเทเถธ เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เทเทเถฉเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถงเถธ เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเทเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถถ เทเทเถธ เถเทเถฑเทเถเทเถธ เถเถปเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง,
เถเถดเท เถเถดเท เถถเถฝเถบเทเถฑเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเถปเถฑเทเถฑเทเถธเท.
(เถเทเถปเทเถบ)
เถขเทเถญเทเถบ เถธเทเถฝเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เทเทเถฝเทเถฑ เถเถดเถเทเถปเทเถญเทเถบเถเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เถเถบเทเถฝเท เถธเทเถ เถฏเทเทเท เถเทเทเถเท เถเถปเถฝเท เถถเถฝเถบเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเทเท เถดเทเทเทเถญเท เทเทเถฉเท. เถดเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเถง, เถเทเท เทเทเถฑเท เถธเทเถฑเท เทเทเถเถเท.
APB เถเถเถเท เถฑเทเถเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ. เถฏเทเถฑเทเถธ!
เถเถดเท เทเถญเทเถปเทเถเท เถเถป เถเทเถฑเทเถธ เถเถถเถง เทเทเทเทเถปเทเทเถบ เทเทเถเท เถบเทเถบเท เถเถถ เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถญเถฑเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถฑเทเทเทเถบเท เถเถงเทเถงเท เถเถฝเทเถฝเทเทเท.
เถบเทเถเทเถญเทเถบ เถขเถบ เถเถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถธเถฏเทเถธ เถญเถฏเทเถฑเทเถธ เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท เถธเทเถฉเถธเท.
- เถธเถเท เถเถธเทเถธเท เถญเถธเถบเท เถเถธเถฑเถเท เถบเถฑเทเถฑเท. - เถเถบเทเถฝเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถฑ เทเทเถซเท?
เถเถบเท เถฏเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
- เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเถธเท, เถธเทเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ. - เถธเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
- เถเถดเท เถเถเทเถถเถฏเทเถฐ เถเทเถปเทเถบ เทเทเถฐเถ เถถเถฝเถเทเถบ เทเถธเถเถบเท. - เถเถบเทเถง เถธเทเถญเถฑเถง เถเถฑเทเถฑ เถถเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ เถเถฝเทเถญเทเถธ Tv Series,Movies เถถเถฝเถฑเทเถฑ Mflix เถเถเทเถ เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ ๐ฅ